Hôm nay là một ngày hoàn toàn khác biệt đối với tất cả các con,
bởi vì đây là Lễ Puja của Adi Shakti.
Và Adi Shakti là một nhân cách hoàn chỉnh,
không chỉ là kênh trái mà các con biết.
Tất cả các con chỉ biết kênh trái, từ Shri Ganesha
thông qua sự đi lên của các luân xa khác nhau ở kênh trái.
Ta không muốn nói với các con về kênh phải ngay từ đầu,
bởi vì những người đã đi theo kênh phải đều bị lạc lối.
Họ có được Gayatri Mantra từ các văn bản
nhưng họ không biết nó nói về điều gì,
họ chỉ học thuộc lòng nó.
Họ cũng không biết ý nghĩa thực sự của nó,
và đó là cách họ đi trên kênh phải
và, Ta không biết, họ đã đến được Agnya;
và sau đó họ đã cố gắng để được Sự Khai ngộ.
Họ được hứa rằng nếu đi đúng kênh phải,
họ sẽ đạt được mục tiêu cuối cùng là Sự Khai ngộ.
Nhưng không ai trong số họ đạt được điều đó.
Hầu hết họ đều trở nên vô cùng nóng nảy,
nóng nảy đến mức nguyền rủa người khác, hủy hoại người khác.
Tất cả những điều này họ học được qua việc đi theo kênh phải.
Không có sự thức tỉnh kundalini,
và họ được đưa lên cao nhất là đến luân xa Agnya,
và rồi họ sụp đổ vào những nơi hoàn toàn vô minh.
Tất cả những cuốn sách này được viết mà không hiểu rằng
đi theo kênh phải không hề dễ dàng,
mà cách tốt nhất là đánh thức kundalini của các con.
Kundalini trực tiếp đưa các con đi lên ở trung tâm của tất cả các luân xa,
lên đến Agnya và vượt qua Agnya, và đi xa hơn Agnya
vào Sahasrara, và sau đó nó xuyên qua Sahasrara.
Vậy, điều gì quan trọng về Brahmarandra, nơi mà nó xuyên qua?
Ta chưa bao giờ nói với các con về điều đó.
Nhưng bây giờ Ta nghĩ đã đến lúc cho hầu hết các con.
Các con thấy khi còn nhỏ, đứa trẻ có một cái thóp,
là vùng xương thóp luôn luôn rung động.
Nó rung động vì spirit đã đi vào qua khu vực đó,
và khi các con đóng nó lại, nó sẽ ổn định trong tim.
Bây giờ các con phải trở thành người hướng về spirit,
nhưng làm thế nào để vào được Sahasrara mới là vấn đề.
Những người theo phái tantra ở đó, họ đã đi theo kênh phải, kênh trái,
và họ đã phát triển tất cả các phương pháp tà thuật – chúng ta nên nói là, kênh trái.
Vì vậy, những người theo kênh phải trở nên cực kỳ nóng nảy, Ta phải nói vậy,
cực kỳ tham vọng, hung dữ,
và họ bắt đầu giết người bằng cách nguyền rủa.
Họ rất giỏi nguyền rủa người khác;
luôn tiến về phía trước, đẩy lùi tất cả mọi người,
và chà đạp lên quyền lợi của mọi người.
Họ được coi là những người tham vọng nhất và quyền lực nhất.
Bây giờ những người brahmin và ở một mức độ nào đó là kshatriya,
họ đã đi theo kênh phải.
Vì đi theo kênh phải, họ trở nên rất quyền lực, không nghi ngờ gì.
Họ có được mọi quyền lực trên thế giới
và họ được coi là những người cực kỳ quyền lực và uy nghiêm,
nhưng họ không phải vậy, vì họ quá nóng nảy.
Người nóng nảy không thể có tâm linh.
Vì vậy, họ được bảo, "Các con sẽ có được tâm linh, đừng lo, hãy tiếp tục đi,"
và bảy luân xa đã được mô tả, ở kênh phải.
Theo họ, có bhuh, bhurvah.
Bhuh là prithivi này, là thế giới này, bhuh.
Bhurvah là toàn bộ vũ trụ, hoặc chúng ta có thể gọi nó là antariksha.
Swaha: swaha là sự tiêu thụ ở luân xa Nabhi;
và swadha là, swadha là sự tiêu thụ bên trong,
là sự hấp thụ – swaha, swadha.
Sau đó là tâm trí, trái tim – manah.
Sau manah là Agnya – Vishuddhi.
Vishuddhi là janah, tính tập thể, con người,
đi đến với mọi người – janah.
Sau đó ở Agnya là tapah.
Trong tapah chúng ta có Chúa Giê-Su ở trung tâm;
kênh trái họ có đạo Jain, kênh phải là Đạo Thiên Chúa.
Chúng không thực sự là con đường đi lên,
chúng chỉ là những lối thoát phụ, chúng ta có thể nói vậy,
cho năng lượng của những người đang cố gắng tìm kiếm sự thật.
Điều này đã xảy ra qua nhiều thời đại ở Ấn Độ.
Tất cả các đạo sư, tất cả các sadhu,
tất cả các tapassvi vĩ đại, tất cả họ đều làm điều này.
Nhưng họ đã đi đến đâu?
Tapassvi là những người có thể đưa ra lời nguyền –
kshu, shapah – cho mọi người, họ có thể nguyền rủa ai đó.
Với kataksha, là với một cái liếc mắt, họ có thể giết ai đó,
họ có thể đốt cháy thứ gì đó; tất cả sức mạnh bên phải họ đều có.
Và với những sức mạnh bên phải này, họ đã đi đến đâu?
Đến địa ngục, Ta nên nói, theo một cách nào đó – nếu không, thì là cõi trung giới, như các con gọi.
Ở đó không ai có được Sự Khai ngộ.
Các con đọc những cuốn sách cổ của Ấn Độ, nhưng ngay cả người Hy Lạp cũng vậy;
và rồi chúng ta có người Ai Cập, người Anh
và tất cả những người hung hăng, người Đức
– tất cả họ đều hung hăng – người Công giáo, và cả người La Mã nữa.
Tất cả họ đều hung hăng,
và chiếm đoạt đất đai, tài sản của các quốc gia khác;
cực kỳ hung hăng, họ tin vào việc giết người -
những người cực kỳ, xúc phạm, nóng nảy.
Vậy làm thế nào để đưa họ trở lại bình thường, về con đường trung tâm?
Một bên là, như Ta đã nói với các con, bhuh, bhurv, swaha, swadha,
đó là sự tiêu thụ – điều này được thực hiện bởi Nguyên tắc Đạo sư.
Sau đó chúng ta có manah, janah – đó là tính tập thể.
Họ trở nên có tính tập thể, không nghi ngờ gì, vì họ rất mạnh mẽ
đến nỗi họ có rất nhiều người cùng với họ để đấu tranh cho sự áp bức.
Với tính khí áp bức của mình, họ đã chiến đấu với mọi người
và áp bức họ.
Tất cả thế hệ... này đã xuất hiện trong lịch sử,
như các con biết, và rồi nó biến mất.
Chiến tranh được tạo ra, rồi rất nhiều người bị giết.
Chúng ta đã có Hitler là đỉnh điểm của sự tàn ác.
Họ không bao giờ quan tâm đến nhân loại.
Rồi cuối cùng nó đến luân xa Agnya.
Ở Agnya họ cũng đã giết Chúa Giê-Su, họ đã hủy diệt Chúa Giê-Su.
Họ đã hủy diệt rất nhiều vị thánh vĩ đại, những người thực sự là thánh
thông qua con đường trung tâm – một số là hóa thân –
và họ đã hủy diệt các vị ấy.
Tất cả điều này đã xảy ra từ thời của Rama, tất cả những gì đã xảy ra.
Và hết rakshasa này đến rakshasa khác xuất hiện,
và họ đã phá hủy nền văn hóa hòa bình của thế giới;
những kẻ phô trương cực kỳ kiêu ngạo, như chúng ta có thể gọi họ,
những người rất hung hăng.
Và sự hung hăng này đã đến, đến với một lực lượng lớn như vậy,
và nối tiếp nhau.
Nó đã đi đến một điểm.
Khi mọi người phản ứng, họ đã bị giết và bị tiêu diệt.
Vì vậy, những con người khủng khiếp đã được tạo ra;
tất cả những người này, vì họ hung hăng và có tính phá hoại.
Bản chất này vẫn còn trong chúng ta, một số người, vì họ thuộc bên phải.
Tất cả những người bên phải đều có vấn đề này: nóng nảy, hung hăng, kiểm soát người khác.
Sự phát triển dừng lại, và không có sự phát triển tâm linh nào.
Họ muốn có được tâm linh,
nhưng với loại hành vi mà họ đã phát triển, tâm linh đã chạy mất.
Chúng ta đã có rất nhiều hóa thân.
Tất cả họ đều bị giết, bị đóng đinh, hoặc bị kết liễu.
Không có khả năng cứu vớt con người nói chung.
Một kẻ xấu đã đến và hắn đã hủy hoại cả thế giới.
Chúng ta đã có một Hitler, người thực sự tấn công tất cả mọi người,
tất cả các quốc gia, tất cả các dân tộc, và tất cả chúng ta đều bị tiêu diệt.
Tất cả điều này là do chúng ta đã đi theo con đường bên phải
mà họ nghĩ là dễ dàng hơn cho tâm linh, nhưng không phải vậy.
Vì vậy, họ đã vượt qua mọi giới hạn, và họ đã đạt đến một giai đoạn
mà họ trở thành những con quỷ thực sự, những rakshasa,
mà không nhận ra rằng con người là rakshasa,
đó là những gì họ trở thành.
Ngay cả các đạo sư của họ cũng như vậy,
và không gì khác ngoài việc họ tra tấn ngay cả các hóa thân,
tất cả các hóa thân đều bị họ tra tấn.
Thật sự – cách họ tự cứu mình thật đáng chú ý,
nhưng cuối cùng họ không thể tạo ra kết quả nào.
Vì vậy, điều đầu tiên Ta đã cố gắng là nghiên cứu về kundalini,
rằng Ta có thể đưa kundalini đi lên.
Và Ta biết Ta đã đến vì điều đó,
không vì bất cứ điều gì khác, mà chỉ để đưa kundalini của mọi người đi lên
để họ đi theo con đường trung tâm, không phải bên phải hay bên trái.
Nhưng Ta đã nói với các con về kiến thức của kênh trái, cộng với việc đưa kundalini của các con đi lên.
Bằng cách đưa kundalini của các con đi lên, các con đã khai mở Sahasrara của mình,
và các con đã bước vào cõi của niềm vui sướng thực sự, của thực tại.
Tất cả những phẩm chất xấu này bắt đầu biến mất.
Trên con đường trung tâm, đầu tiên là Mooladhara.
Bằng sự thức tỉnh của Mooladhara và con đường trung tâm,
các con đã trở thành những người rất trong sạch.
Đôi mắt của các con trở nên trong sáng, sự phóng đãng của các con biến mất,
sự rẻ tiền của các con biến mất và các con trở nên rất, rất –
Ta nghĩ chúng ta nên gọi họ là những người thánh thiện.
Trừ khi và cho đến khi điều đó xảy ra, các con không thể ở trong Sahaja Yoga.
Các con không thể phóng đãng, không thể lẳng lơ,
các con không thể là người muốn chiếm đoạt tiền của người khác và tất cả những thứ đó,
hoặc bất kỳ ai quá hung hăng cũng không thể ở trong Sahaja Yoga.
Vì vậy, tất cả những người như vậy đã bị loại ra.
Khi bị loại ra, họ đã nhe nanh giơ vuốt, Ta phải nói vậy.
Họ không thích việc bị loại ra.
Nhưng bây giờ họ đã hiểu, một vài người trong số họ, rằng “chúng ta đã phạm sai lầm”.
Vì vậy, điều đầu tiên là các con phải phát triển ý thức về sự trong sạch,
tôn trọng và thưởng thức nó.
Điều đó xảy ra vì Mooladhara của các con được thức tỉnh.
Đó là luân xa đầu tiên ở bên trái, nơi các con có Shri Ganesha.
Nhưng ở bên phải chúng ta cũng có các vị Thần.
Trên mỗi luân xa chúng ta có các vị Thần để cân bằng,
nhưng Shri Ganesha ở trung tâm.
Và đó là cách chúng ta được ban phước bởi sự thuần khiết mạnh mẽ của Ngài,
và chúng ta bắt đầu hiểu được vẻ đẹp của sự thuần khiết,
sức mạnh của sự thuần khiết.
Đó là cách chúng ta đã hoàn thiện kênh phải của mình.
Kênh phải là để chiến đấu, giết chóc, tức giận.
Không có sự bình yên cho những người này.
Điều duy nhất họ biết là làm thế nào để thống trị người khác, và trở nên không thể chịu đựng nổi.
Vì vậy, sau đó họ đã vươn lên một tầm cao hơn, đến cấp độ cao hơn của Swadisthan.
Ở Swadisthana họ đã vươn lên,
và sự hung hăng của những người sáng tạo để tạo ra một cái gì đó.
Ngay cả bây giờ chúng ta cũng có nhiều người như vậy.
Họ tạo ra đủ thứ vô nghĩa, tạo ra đủ thứ kỳ quái,
cũng như những thứ rất, rất, Ta phải nói là, bẩn thỉu để tạo dựng tên tuổi.
Vì vậy, đây là một điều khác mà chúng ta có được ở Swadisthana,
những người muốn có danh tiếng, địa vị –
điều đó đến từ Swadisthana phải.
Sau đó, luân xa thứ ba ở đó là Nabhi Chakra.
Ở Nabhi Chakra, họ đã làm mọi cách để kiếm tiền,
không phải Lakshmi mà là tiền, tiền bằng mọi giá,
và họ đã lừa dối cả thế giới.
Với số tiền họ có được, họ đã làm đủ mọi điều xấu xa.
Hoặc là họ lừa đảo hoặc là họ hung hăng.
Lừa đảo thì có rất nhiều ở các quốc gia thiên về kênh trái như Ấn Độ,
và sự hung hăng ở các quốc gia thiên về kênh phải.
Ở trung tâm, phẩm chất mà chúng ta có ở Swadisthana là sự sáng tạo:
sáng tạo nghệ thuật, rất đẹp,
rất sâu sắc, hoàn toàn thuộc về tinh thần.
Điều đó đã biến mất, và mọi người bắt đầu thể hiện
ngay cả các hóa thân cũng đầy những thói quen xấu xa.
Tất cả những thứ bẩn thỉu đã xuất hiện cùng với sự tiến bộ đó.
Sau đó, như Ta đã nói với các con, có Nabhi.
Ở Nabhi, mọi người chạy theo tiền bạc.
Những người thiên về kênh trái thì kiếm tiền,
những người thiên về kênh phải thì hung hăng với tiền của họ.
Nếu họ kiếm được tiền, họ nghĩ mình đang ở trên đỉnh thế giới.
Nếu họ có tiền, họ nghĩ, “Không ai giỏi hơn chúng ta”.
Tất cả những điều này đã kết liễu họ, nó đang kết liễu họ.
Sẽ đến lúc họ nhận ra rằng
tiền không phải để phá hủy mà là để xây dựng:
xây dựng đất nước, xây dựng con người cùng nhau
để mang lại hòa bình và tình yêu thương giữa họ,
để giúp đỡ, để làm tất cả những điều tốt đẹp.
Rồi những người thiên hữu đó đi đến luân xa của Người Mẹ,
và họ là những người mẹ tồi tệ, cố gắng thống trị con cái của họ,
thống trị mọi người, và không thể hy sinh bất cứ điều gì cho con cái.
Chúng ta đã có quá đủ những người phụ nữ này
những người hung hăng với chồng, hung hăng với con cái.
Và ngay cả tình mẫu tử ở nam giới cũng đã chết và kết thúc.
Tất cả những loại người đó khi Ta đến Trái Đất này Ta đã thấy,
và Ta đã bị sốc – đó là loại người gì vậy?
Ta sẽ làm gì với họ đây?
Làm sao Ta sẽ thức tỉnh kundalini của họ?
Chỉ ở luân xa Nabhi họ đã lạc lối,
nhưng bây giờ là luân xa của Người Mẹ.
Họ không có tình phụ tử, không có tình mẫu tử, họ đuổi con cái đi –
những bậc cha mẹ rất ích kỷ, tự cho mình là trung tâm, độc đoán.
Đây là luân xa Tim.
Sau đó đến luân xa tập thể, cái mà chúng ta gọi là Vishuddhi.
Tại luân xa Vishuddhi, họ muốn chiếm cả thế giới.
Họ muốn chiếm cả thế giới làm của riêng để trở thành hoàng đế,
và họ đã hình thành các đế chế và hành xử tồi tệ đến mức
mà con người không thể nào hành xử như vậy được.
Họ thực sự là rakshasas, Ta phải nói vậy,
và những phẩm chất rakshas đó vẫn còn đó.
Trong hành vi của họ, trong mọi thứ các con có thể thấy cách họ hành xử
với mọi người, đối xử với họ như vậy,
tạo ra những người chống lại tính tâm linh,
và những người hung hăng.
Chà, những điều này đã trở thành một thế giới hai mặt
nơi có những người hung hăng,
và những người bị tra tấn.
Thế giới hai mặt này vẫn tồn tại cho đến bây giờ, nhưng đã ít hơn nhiều.
Nhờ sự hiểu biết tập thể
có nhiều tổ chức tốt đã được thành lập
nhưng chúng không hoạt động, chúng không thành công lắm,
bởi vì những người đứng đầu đang kiểm soát, nhưng kiểm soát cái gì?
Không phải bản thân họ – mà là kiểm soát người khác,
và tất cả hành vi của họ đã làm hỏng tất cả công việc của luân xa này.
Về mặt tập thể các con có, nếu các con nhìn xung quanh ngày nay
khắp nơi đều có chiến tranh, đánh nhau, giết chóc,
phá hủy. Sao lại như vậy?
Hiện nay có rất nhiều người tâm linh trên thế giới này.
Vậy lý do là, những người tâm linh đã trở nên rất trầm lặng,
rất thưởng thức đời sống tâm linh của họ,
đã trở thành những người rất trầm lặng và rất bình yên.
Nhưng điều đó không mang lại hòa bình.
Các con phải năng động và các con phải mang lại hòa bình cho thế giới,
các con phải làm gì đó về việc này.
Chúng ta rất hài lòng với sự tiến bộ của mình,
nhưng chúng ta không bận tâm xem người khác đã tiến bộ ra sao,
họ đã đi được bao xa, chúng ta có thể gặp họ ở đâu,
chúng ta có thể thay đổi họ điều gì.
Ở cấp độ của Ta, Ta có thể thay đổi nhiều thứ,
nhưng ở cấp độ của các con, các con đã thay đổi được bao nhiêu người?
Các con đã làm gì? Điều đó phải được nói ra.
Các con vẫn sống với bản ngã của mình, trên luân xa Agnya,
và các con rất hạnh phúc với sự bình yên của mình,
với mọi thứ các con có được qua Sahaja Yoga.
Đây là tai họa lớn nhất mà thế giới đang phải đối mặt ngày nay,
rằng những người rất tâm linh, những người đã đạt đến đỉnh cao
lại ít bận tâm nhất đến việc tốt cần phải làm.
Điều họ đang làm là thưởng thức tính tâm linh của riêng họ,
đến Lễ Puja, để có được nhiều hơn nữa.
Nhưng họ không làm công việc tập thể nào để thay đổi mọi người.
Một vài người trong số họ đang làm việc, một hoặc hai người,
nhưng phần còn lại đang có một khoảng thời gian vui vẻ
thưởng thức bản thân theo cách
mà mọi người chấp nhận họ là những linh hồn vĩ đại, những người tốt, thế thôi.
Ta muốn các con bây giờ hãy tự xem xét lại
và tìm ra các con đã làm được bao nhiêu công việc tập thể,
các con đã có được bao nhiêu người – như vậy.
Các con đang nói chuyện với ai?
Các con đã nói với bao nhiêu người về Sahaja Yoga?
Chỉ có bấy nhiêu người thôi.
Chúa Giê-su chỉ có mười hai môn đệ; họ năng động hơn các con rất nhiều.
Vậy nên bây giờ các con nên đi theo kênh phải.
Và khi các con đi theo kênh phải, chúng ta sẽ tạo ra những người năng động,
chứ không chỉ là những người vô dụng, kiên nhẫn, rất trầm lặng, yên bình.
Đây không phải là mục đích của Sahaja Yoga.
Mục đích của Sahaja Yoga là để thay đổi, thay đổi thật nhiều người.
Và những ai đang làm điều đó, mọi phước lành của Ta đều ở bên họ.
Nhưng những người chỉ giữ cho riêng mình thì không phải là điều tốt.
Ở đất nước của các con, có bao nhiêu người đã đến với Sahaja Yoga?
Hãy tìm hiểu xem. Các con đã làm việc với bao nhiêu người?
Vậy nên yoga của các con không phải là một yoga hoàn chỉnh, mà là một yoga thiên về kênh trái,
nơi các con rất yêu thương, rất tử tế, rất này nọ.
Ta không nói rằng các con nên trở nên hung hăng theo bất kỳ cách nào.
Nhưng ngay cả Ta cũng đã thấy có những người muốn trở thành lãnh đạo, họ muốn trở thành một người vĩ đại;
nhưng họ đã trao sự khai ngộ cho bao nhiêu người?
Họ đã nói về Sahaja Yoga với bao nhiêu người?
Ta đã nói rằng ngay cả khi các con đi máy bay,
các con đi bộ trên đường, bất cứ đâu mọi người cũng nói về Sahaja Yoga.
Nhưng ở đây chúng ta đang sử dụng Sahaja Yoga cho sự vĩ đại của chúng ta,
cho sự hiểu biết của chúng ta về chính mình.
Đây không phải là lý do Sahaja Yoga được mang đến cho các con.
Nó được mang đến cho các con để trao sự khai ngộ cho nhiều người.
Ta yêu cầu tất cả những người trẻ tuổi, thế hệ trẻ
đừng lãng phí năng lượng Sahaj của mình
vào những điều vô nghĩa như những người lớn tuổi đã làm.
Các con nên tiến lên và nói với mọi người về Sahaja Yog,
và lan tỏa Sahaja Yoga.
Họ quan tâm nhiều hơn đến việc điều hành trường học, chăm sóc người nghèo khổ,
làm việc này, - làm việc kia – đó không phải là công việc của các con.
Công việc của các con là tạo ra nhiều hành giả Sahaja nam, nhiều hành giả Sahaja nữ hơn.
Nhưng điều đó không có ở đó, điều Ta thấy là nó không có ở đó.
Kênh phải đang bị thiếu. Các con nên đến với kênh phải.
Hãy cứ tiến lên. Sẽ không có gì xảy ra với các con. Không ai có thể giết các con,
không ai có thể làm phiền các con, không ai có thể bắt giữ các con, hãy tin lời Ta.
Các con có sức mạnh nhưng nếu không sử dụng chúng, các con sẽ như thế này.
Đó là lý do tại sao chúng ta đã đi đến điểm trì trệ
rằng chúng ta nên biết chúng ta phải sử dụng kênh phải của mình.
Kênh phải rất quan trọng.
Lần sau Ta sẽ nói với các con về kênh phải, những điều thuộc kênh phải mà các con có.
Bây giờ các con không thể trở nên thiên về kênh trái dù có cố gắng thế nào đi nữa;
vì vậy các con hãy sử dụng kênh phải của mình đúng hướng
với sự hiểu biết đúng đắn, không phải như một kiểu,
Ta phải nói là, rất độc đoán hay rất thống trị, giống như Hitler.
Chúng ta cũng đã có những Hitler trong số các hành giả Sahaja.
Nhưng bây giờ đã đến lúc các con
làm điều gì đó nhiều hơn những gì các vị thánh đã làm trước đây,
để thực hiện nó theo cách đó; không phải để giữ cho riêng mình
rằng các con có một gia đình, các con có những đứa con rất ngoan,
có, tận hưởng, tất cả những điều đó – Sahaja Yoga không phải để làm vậy.
Sahaja Yoga là để chuyển hóa toàn bộ thế giới.
Các con phải suy nghĩ về điều đó: các con đang làm gì, các con đang ở đâu,
và các con đã đạt được gì từ Sahaja Yoga?
Sau đó chúng ta đến luân xa Agnya.
Ở Agnya, điều đã xảy ra là các hành giả Sahaja đã trở thành, họ có,
họ có thể chịu đựng bất cứ điều gì, họ có thể đau khổ bất cứ điều gì – đó không phải là điều chúng ta muốn.
Điều chúng ta muốn, là loại bỏ những đau khổ của người khác,
loại bỏ sự hung hăng của người khác.
Vì vậy, chúng ta không, chúng ta không có loại tổ chức đó,
chúng ta không có loại hiểu biết đó.
Và nếu điều đó thành công, các con sẽ là những người khác.
Vì vậy, chúng ta đã trở thành giống như các vị thánh, các con thấy đó, ngồi trong các am tu của họ,
đại loại như vậy, không hơn không kém.
Vì vậy, tốt hơn hãy cố gắng làm điều gì đó tích cực, không hung hăng.
Ta biết một số người trong các con vẫn còn rất hung hăng, thích thể hiện, Ta biết điều đó.
Nhưng nếu các con có tâm trạng làm việc tập thể,
thì các con sẽ nhận ra mình có những sai lầm gì,
nhân cách của các con vẫn còn thiếu sót điều gì – điều đó rất quan trọng.
Tại luân xa Agnya, nhiều hành giả Sahaja chùn bước,
Ta không biết chuyện gì xảy ra với họ.
Ở luân xa Agnya Ta đã nói rằng các con phải tha thứ.
Nhưng điều đó không có nghĩa là các con cho phép người khác làm điều sai trái.
Bởi vì các con muốn tha thứ nên rất dễ để không tranh đấu,
không nói bất cứ điều gì, chỉ cần đứng ngoài, chỉ cần tha thứ – không phải vậy.
Các con hãy đến và nói chuyện với người đó và nói cho họ biết điều đó là sai.
Các con phải đối mặt với nó.
Nếu các con không thể đối mặt với nó thì các con thật vô dụng, cũng giống như bao người khác.
Việc các con được khai ngộ thì có ích gì chứ?
Vì vậy, bây giờ chúng ta phải hiểu rằng không chỉ là chúng ta có chấn động,
rằng chúng ta ổn,
rằng các con có thể chữa lành cho một số người là điều cuối cùng – không phải vậy.
Các con phải lan tỏa nó, các con phải đi ra ngoài công chúng,
các con phải có tính tập thể về điểm này
và các con phải truyền bá Sahaja Yoga.
Với rất nhiều hành giả Sahaja trên khắp thế giới, chúng ta đã không tiến bộ được nhiều.
Vì vậy, bây giờ các con phải lên kế hoạch những gì các con muốn làm,
cách các con muốn làm, và cách các con muốn truyền bá Sahaja Yoga.
Điều đó rất quan trọng.
Bởi vì các con giỏi, chẳng hạn như, nói về Sahaja Yoga,
hát về Sahaja Yoga; tất cả những điều này đều vô ích trừ khi và cho đến khi
các con có bằng chứng cụ thể về việc đưa được nhiều người hơn đến với Sahaja Yoga.
Ở một quốc gia nhỏ như Thổ Nhĩ Kỳ
chúng ta có 25.000 hành giả Sahaja, các con nói sao?
Họ đều là người Hồi giáo, hai mươi lăm nghìn người Hồi giáo trở thành hành giả Sahaja,
trong khi các con thấy con số đó rất nhỏ ở bất kỳ quốc gia nào khác.
Họ không giàu có lắm, nhưng họ quan tâm đến Sự Khai ngộ của mình
và hướng tới việc trao Sự Khai ngộ cho người khác.
Thật đáng ngạc nhiên về cách nó đã thành công, cách nó đã lan rộng.
Vì vậy, thay vì nghĩ về vấn đề của các con, về kẻ thù của các con, về sức mạnh của các con,
hãy nghĩ đến việc trao sức mạnh cho người khác
và giúp họ đến với Sahaja Yoga – điều đó rất quan trọng.
Nếu các con ở trong Sahasrara thì các con có tất cả sức mạnh.
Ở Sahasrara nếu các con không truyền bá Sahaja Yoga,
thì việc được khai ngộ có ích gì?
Chỉ cho riêng mình – đó là rất ích kỷ.
Vì vậy, Ta muốn nói rằng thay vì truyền bá vinh quang của riêng mình, tên tuổi của riêng mình,
xin hãy cố gắng đưa nhiều người hơn đến với Sahaja Yoga.
Hãy trở thành một lực lượng thật năng động.
Rất nhiều người đã phàn nàn với Ta
rằng các hành giả Sahaja chẳng khác gì những người đã chết.
Đó có phải là con người của các con không?
Chỉ một mình Ta đã làm được rất nhiều việc, vậy tại sao các con lại không?
Ở đất nước của các con, các con đã làm việc đó trên khắp nơi chưa?
Hãy nghĩ về điều đó.
Và đó là lý do tại sao, trừ khi và cho đến khi các con không làm điều đó, các con không phải là sampurna,
các con không hoàn thiện,
và sức mạnh của Adi Shakti các con đã không hiểu được một cách trọn vẹn.
Đó là lý do tại sao hôm nay Ta nói với các con rằng đây là một ngày rất quan trọng
để các con tôn thờ Ta như Adi Shakti.
Nhưng các con nên biết rằng Adi Shakti phải là một hình thể hoàn chỉnh.
Nó không thể chỉ là một nửa bên trái – không.
Nếu điều đó không hiệu quả, thì có ích gì chứ?
Nó cũng giống như bất kỳ sự khai ngộ nào khác – điều đó không quá quan trọng.
Không chỉ là các con nên lan tỏa,
mà các con còn nên giúp họ, và nhận ra điều đó.
Tất cả phước lành của Ta, tất cả tình yêu của Ta, tất cả sức mạnh của Ta, Ta trao cho các con;
nhưng hãy cố gắng hiểu. Được chứ?
Cảm ơn các con rất nhiều.